여체 콘트롤러를 손에 넣었다!
아사미 유마
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이쪽입니다
/ 네, 실례하겠습니다
편하게 앉아주세요
아, 여기...
/ 네, 감사합니다
저는 오오누마 부인복의
오오누마라고 합니다
잘 부탁드립니다
오오누마 님
항상 신세를 지고 있습니다
아뇨...
이번에 저에겐 과분하게도
영업 1과 과장으로 취임했습니다
앞으로도 부디
잘 부탁드립니다
승진 축하드립니다
고맙습니다
아, 편히 앉아주세요
/ 그럼 실례하겠습니다
정말 죄송합니다
담당직원이 늦는 모양이네요
전 괜찮으니까...
/ 죄송합니다
샘플은 준비되어 있으니
제가 설명을...
아, 네
부탁드립니다
아~ 배불러~
이번엔 실패네
/ 그 중국집 진짜 맛없네
그렇게 심할 줄이야
노게, 너
점심시간 내내 게임이야?
지금이 재밌는 부분이야
아, 그러고보니 너
1시부터 상담있지 않았어?
맞아
노게 13:00~
오오누마 님 상담, 응접실
앗, 일났다!
얼른 가
걍 벗어
게임이 좋아요~
게임은 노게맨
나쁜 녀석은 아닌데...
노게입니다
실례하겠습니다
저희로서는 여기 이탈리아 산...
과장님, 늦어서 죄송합니다
노게 군?
사과할 상대가 틀린 거 아냐?
손님을 기다리시게 하다니
있을 수 없는 일이지?
실례했습니다
죄송합니다
아뇨아뇨
10분도 안기다렸고...
전 전혀...
/ 정말 죄송합니다
앞으로는 이런 일이 없도록
주의할테니...
죄송합니다
아뇨아뇨, 괜찮아요...
네
그렇군요...
그럼 이 상품을 봐주시겠어요?
/ 아, 네...
이 부분의 자수에
주목해주셨으면 하는데요
지난 달 현지 공장에 다녀왔거든요
가보니까 한땀 한땀
베테랑 직인이
정성들여 수놓고 있어서
역시 이런 부분은 일본에선
불가능한 기술이죠
노게 군
그렇게 풀죽지마
실수는 누구나 하는 거니까
감사합니다...
근데 융통성이라곤 전혀없는
상사가 있는 것도 힘들겠구만
그것도 여자에다
미인에다
가슴도 F컵 정도는 되지?
H컵이에요
/ H?
정보가 빠르네
H에요
뭐, 한번 쯤은 만져보고 싶구만
네?
농담이야 농담
내가 그런 게
가능할 리가 없잖아
가능할 리가 없죠?
그렇지 뭐
아, 맞다
노게 군, 게임 좋아했었지?
아, 네
아주 좋아합니다만
그럼...
이거 줄게
어라?
사람을 조종할 수 있는
게임이라더군
설마요
흑심이 좀 생겨서
인터넷 경매로 샀는데
기계에 약한 나로선
전혀 모르겠더라고
게임 좋아하는 자네라면
어떻게 되지않을까 해서
사람을 조종한다니
말도 안되는 얘기긴 한데
이거 출품자가 누구였나요?
그게, 여자 선생이래
뭐 거짓말이겠지만
정말 받아도 될까요?
괜찮아
그 대신 작동되면
나한테도 바로 알려줘
아, 네
'SD카드에 의해 사진이 등록된
인간 = 꼭두각시를
자유롭게 조종 가능한
휴먼 컨트롤러' 라니...
진심으로 하는 소리야?
설마...
감성, 감정 레벨 조절
첫번째는 디폴트
의식박탈...
완전 의식이 없는 인형 상태에서부터
평상 시까지의 무단계 조절
진짜로?
두번째는 사용자가 설정
모드는 AUTO ON으로
프로그램 제어 자동
OFF로 메뉴얼 레버에 의한 수동
부스터는 동작 명령의 강도 조절
기본 동작은 음성입력으로도
가능이라...
그렇구만...
이게 뭐지?
전 소유자의 메모인가?
이 콘트롤러는
H 콘트롤러로
초기 설정된 것입니다
감성, 감정 레벨 조절은
성감도와 음란도로
설정되어 있습니다
동작 명령 프로그램은
스트립, 패팅, 자위, 펠라치오
정식 섹스로 설정했습니다
이성을 마음대로 조종가능한
최강의 콘트롤러입니다...
진짜야 이거?
다만, 한가지 주의점이 있습니다
꼭두각시에게는
메모리 효과가...
뭐, 어쨌든
밑져야 본전이니까
빨간 버튼 - 스트립
운이 좋은데
됐어...
좋았어...
스위치 ON!
스트립, 자위
뭐야?
잠깐...
싫어...
뭐야 이거...
어떻게 된 거지?
뭐야
뭐야 뭐야
뭐야 뭐야 뭐야
싫어
싫어 싫어...
잠깐...
싫어...
뭐야...
뭐야 이게...
잠깐.. 싫어...
왜? 어째서...
좋았어!
일단계 클리어!
어째서...?
노게 군?
보지마...
보지말라니
그전에 자위를 그만두시는게
어때요? 과장님
멈출 수가 없어...
자위를 멈출 수가 없다니
과장님 변태세요?
아니야...
그런 뜻이 아니라...
그럼 좀 더 느껴보실래요?
이게 뭐야...
우와 굉장해...
거길 만지고 있어...
과, 과장님...
저 더는 못 참겠어요...
뭐하는 거야? 노게 군...
/ 과장님...
과, 과장님...
이, 이걸...
/ 그만둬...
과, 과장님...
/ 그만해...
과장님.. 빨아주세요...
과장님...
입을 벌리고...
그만해...
과장님은 절 거역못해요
펠라치오
뭐야?
싫어 싫어...
뭐야 뭐야...
싫어...
싫어 싫어...
어째서...?
과, 과장님...
/ 어째서...
어떻게 된 거야?
몸이 제멋대로...
아.. 굉장해...
과장님의 입....
아.. 과장님 기분좋아요...
우와...
기, 깊숙이...
자, 잠깐만요
과장님...
아, 잠깐...
다음은 인형이 되어보실래요?
의식 박탈...
패팅, 섹스...
부스트
과장님
자, 누워주세요
굉장해...
안 움직여
안 움직여...
아.. 굉장히 부드러워...
과장님...
우와 엄청 흔들려...
굉장해...
의식이 전혀 없네...
이렇게 빨면...?
우와 계속...
뭔가 느끼고 있는
눈을 하고 있네?
아.. 굉장해...
과장님...
우와.. 털...
털을 당겨볼까?
좋았어
자, 이번엔...
이, 이걸 써볼까...
과, 과장님
다리를 벌려주세요
오.. 죽이는데...
우와.. 굉장해...
여기는 털이 없구나...
과장님, 스스로
거기를 벌려봐요
우와 굉장해...
핑크색이야...
번들거리네
느끼나?
느꼈어
느끼는 거에요?
과장님
클리토리스 기분좋아요?
대답을 안하네
더 빨아버려야지
어떻게 된 거지?
좋아, 과장님...
더, 더 활짝 벌려봐요
우와.. 굉장해...
엉덩이 구멍이 훤히 보여
와.. 굉장해...
죽이네...
과장님, 엉덩이 구멍도
스스로 벌려봐요
굉장해...
이런 추잡한 자세를
과장님이...
야하네...
좋아
우와 굉장해...
엄청 젖었어...
과장님...
손가락 기분좋으세요?
아.. 굉장해...
더 격렬하게 해볼까
와.. 굉장해...
굉장해...
우와.. 축축해...
과장님, 이번엔 밑으로 내려와서
다리를 벌려주세요
과, 과장님...
아.. 엄청 젖었어...
과장님.. 이거...
정말 넣어도 되나요?
넣을게요.. 과장님...
저기, 과장님?
자지를 쑤셔넣어주세요
라고 말해주세요...
좋았어...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아요
과장님...
아.. 엄청 조여...
인형이 됐는데도
엄청 느끼시는군요...
그럼 더 잔뜩 박아드리죠
아.. 굉장해...
기분좋아...
자, 과장님...
들어가는 걸 직접 보세요
아.. 기분좋아...
과장님...
깊숙이 들어가 있어요...
보여요?
좋아...
과장님, 이번엔 엎드려서
엉덩이를 내밀어 주세요
굉장해...
우와.. 엉덩이 구멍까지
애액이...
과장님...
뒤로 넣어도 될까요?
우와.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 과장님 엉덩이
진짜 야하네...
과장님 어떠세요?
뒤로 당하니까...
기분좋으세요?
자, 그대로 누우세요...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
기분좋으세요?
과장님...
아.. 굉장해...
기분좋으세요?
과장님...
자, 이번엔 일어나세요...
위로 올라와주세요
위에...
스스로 움직여주세요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 과장님...
굉장한 허리놀림...
아.. 기분좋아요...
좋아, 이제 슬슬...
의식을 되돌려볼까...
의식...
자!
뭐야 이게?
어떻게 된 거야?
그만해...
그만두라니
/ 그만해...
과장님이 멋대로
허리를 흔들고 있잖아요
아니야...
아니라니까...
/ 아니라뇨?
과장님이 허리를 흔들고 있잖아요
멈추질 않아...
몸이...
무슨 소리세요?
역시 과장님은 변태군요...
사실은 변태 맞죠?
자위도 멈출 수가 없고
허리도...
아.. 굉장해...
/ 싫어...
그만해.. 제발...
멈춰... 응?
멈추라니...
과장님이 멋대로 하시는건데...
과장님 섹스를 정말
좋아하시나봐요
아니야...
그럼 이번엔 엉덩이를
이쪽으로 해서...
허리를 흔들어주세요
뭐야?
어떻게 된 거지?
싫어~
아.. 굉장해...
/ 싫어 싫어...
오.. 굉장해...
/ 그만해...
아.. 굉장해...
아.. 더는 싫어...
싫어...
아.. 굉장해...
과장님 굉장해요...
싫어...
아.. 굉장한 허리 놀림...
굉장해...
아.. 싸버...
싫어...
싫어 싫어...
/ 왜 그러세요?
싫어 안돼...
/ 쌀 거 같으세요?
과장님...
싸버리신 거에요?
저도 싸게해주세요
싫어...
/ 저도 싸고 싶어요
그만해...
/ 과장님 혼자 치사하잖아요
아.. 기분좋아...
싫어...
싫어.. 싫어...
어째서...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
/ 과장님, 싸도 돼요?
아.. 싼다...
안돼...
싫어...
그만해...
과장님, 빨아주세요
어서요
싫어...
/ 빠는 거 좋아하시잖아요
더 빨고 싶으세요?
어쩔 수 없네...
과장님...
우와 굉장해...
뭐야 이게...?
과장님, 기획서 체크
부탁드립니다
기획서
여성심리와 속옷의 관계
오늘밤 찾아뵙겠습니다
아니면 회사에서 하실래요??
재밌어 보이네
자세한 내용을 알고싶으니까
나중에 다시
네, 감사합니다
노게 군?
나한테 무슨 짓을 하는거야?
그 이상한 기계는 뭔데?
이거요?
이건 저에게 행복을 주는
마법의 콘트롤러에요
있지.. 노게 군...
부끄럽지만
실은 나...
어제 말야...
느끼셨나요?
부끄러워...
그런 건 처음이었으니까...
과장님은 도S 인줄 알았더니
M이었군요?
말하지 말아줘...
또 하고 싶어요?
근데 의식이 없어지는 건 싫어
아무것도 모르고
기억도 못하니까 무서워
좋아요
인형이 된 과장님도 좋았지만
역시 반응이 없으면
재미 없으니까요
그리고...
갑자기 당하는 건 무서우니까
뭘하는 건지
먼저 가르쳐주면 안될까?
먼저요?
/ 응...
조, 좋아요
본인이 하는 거니까
설명해드리죠
이것저것 체험해보면서...
재밌겠네
우선 이건 들고 있는 사람이
앞에 있는 상대를
조종할 수 있는
휴먼 콘트롤러에요
앞에 있는 사람을?
/ 그렇죠
위에 작은 조절 레버가 있죠?
이게 중요해요
특히 오른쪽 두개
/ 응
이걸 최대한 위로 올리면
상대를 의식이 없는
인형처럼 만들 수가 있어요
어젯밤에 나처럼?
/ 그렇죠
해볼까요?
/ 그건 봐줘
농담이에요
그리고 왼쪽 레버가...
뭐, 이건 됐고
나머지는 여기 레버나 버튼으로
상대를 느끼게 하거나
음란하게 만들 수가 있어요
뭐, 해보면 아시겠지만요
그리고 아래쪽 버튼
이건 스트립, 자위, 패팅
펠라치오, 정식 섹스의
명령 스위치에요
노게 군 미안...
왠지 속이 안좋아져서...
우선 스트립과 자위를
부스트 최대로 해볼까요?
잠깐, 잠깐...
왠지 나...
벗고 싶어졌어...
좋네요.. 과장님...
우와 굉장해...
과.. 장님...
가슴을 빨게해주세요...
아.. 과장님...
가슴이...
방심했지?
널 인형으로 만들어 주겠어!
과장님
아까 설명드린 건
뻥이었어요
아.. 기분좋아...
과장님은 스스로 자신의 성감도와
음란도를 MAX로 올린 겁니다
아.. 좋아...
클리토리스 기분좋아...
자, 과장님...
상을 드릴까요?
자지를 원해...
굵고...
딱딱하고...
시커먼 자지...
찾았다~
아.. 입에...
아.. 귀두가...
잠깐만...
그렇지...
뒷 심줄도...
굉장하네 과장님...
아.. 입안에...
딱딱한 자지가...
맛있어...
좀 더...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
더...
좀 더 깊숙이...
원하시죠?
과장님...
아.. 불알도...
아.. 엄청 빨리네...
아.. 굉장해...
거기...
/ 맛있어...
거기 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이렇게 빵빵해졌어...
아.. 자지 맛있어...
아.. 기분좋아...
어디가 기분좋을까?
이 자지는...
거기 기분좋아요...
목부분?
더...
더 커지는 거야?
이 자지...
아.. 굉장해...
입안이 이렇게 빵빵해졌어...
맛있어...
아.. 행복해...
아.. 굉장해...
너무 맛있어...
이런 딱딱한 자지 최고야...
계속 입에 물고있고 싶어...
아.. 굉장해...
딱딱해...
잔뜩 넣어버리고 싶어...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 아.. 좋아요...
자지.. 잔뜩 기분좋게 해줄게...
아.. 기분좋아...
아.. 못참겠어...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
/ 안돼...
아.. 나와버렸네...
이제 그만...
으응.. 자지 더 줘...
과장님
한가지 가르쳐드릴까요?
꼭두각시에겐
메모리 효과가 있어서
반복해서 조종당하면
그게 습관화 돼버린대요
말해줘도 모르려나...
자지...
아.. 입에...
자위 - 오토
성감도
과장님
과장님, 오오누마 님이
오셨습니다
약속은 안잡으셨다는데
응접실로 모셨습니다
알았어
바로 갈게
갑자기 약속도 없이 와서
죄송합니다
아뇨아뇨
천만의 말씀이세요
바쁘실텐데 일부러
걸음해주셔서 감사합니다
본론으로 들어가서
지난 번 상품은 어떠셨나요?
물론 긍정적으로
검토중입니다
감사합니다
근데...
왜 그러시죠?
실제로 브라를 착용한 모습을
보지 않고선
판단이 안돼서...
알겠습니다
저라도 괜찮으시다면
정말요?
스트립 - 오토 - 부스트
왜 그러시죠?
저, 정말로...
그럼..
어, 얼른 보여주세요...
네...
진짜구나...
과장님 이쁘시네요...
진짜 미안하네요
봐서...
정말 일에 열심이시네요
네...
못참겠네...
굉장해...
잘 어울리네요...
굉장하네 이거...
근데 회사에서
이렇게 벗어도 되나요?
이거 못참겠네...
근사한 속옷을 입고 계시네요...
얼른 보여주세요
굉장히 이쁘네요...
아, 과장님 얼른
상품을 입어봐 주세요
네? 어서요
/ 네...
이야.. 못참겠네...
그것도 근사하네요
이야.. 딱 맞네요...
부드러워 보이네...
굉장하네...
계약만 해주신다면
제 몸을 마음대로...
오오누마 님...
계약만 해주신다면
제 몸을 마음대로...
정말인가요?
그럼 계약하겠습니다!
펠라치오 - 성감도
오오누마 님...
/ 아, 네...
어머...
괴, 굉장하네...
/ 실례할게요
정말 괘, 괜찮나요?
일인데 당연히 괜찮죠
굉장하네 이거...
어떻게 되신 거에요
이거?
아니.. 그게...
과장님 대단하시네...
실례할게요~
얼른 실례해주세요...
어떠세요?
/ 아.. 굉장해...
더는 못 참겠네요...
못 참으시겠어요?
/ 네...
잘 먹겠습니다~
아.. 굉장해...
아사미 과장님, 굉장하시네요...
/ 뜨거워졌어요...
굉장해...
아.. 좋아...
굉장히 맛있어요...
항상 그렇게...
격렬하게 빠시나요?
아.. 거기...
아.. 굉장해...
아.. 그렇지...
밑에서 핥아올라와 주세요...
밑에서요?
/ 네...
아.. 그렇지...
아.. 그런 곳에서부터...
아사미 씨는...
불알까지...
입에 머금는군요...
불알 엄청 좋아해요...
이쪽도...
그런...
아사미 씨는 그런 말도
하는군요...
아.. 굉장해...
아.. 그렇지...
야한 소리를 잔뜩 내면서...
아.. 거기...
저 거기가 약해요...
여기요?
/ 네...
이쪽도...
/ 그렇지...
침으로 미끈미끈하게 해주세요...
못 참겠네요...
양손으로 끼워봐주세요...
아.. 굉장해...
딱딱하고...
굵고...
너무 좋아...
굉장히 좋아...
아.. 그렇게 하면...
아사미 씨...
저.. 아사미 씨의...
보지가 보고싶어요...
제 보지 말인가요?
/ 네...
보기만 하시면 되는 건가요?
제 보지...
제 몸을 마음대로
해주세요라고 말씀드렸죠?
그래도 되나요...?
어떠세요? 제 보지...
맛있어요...
아.. 그거...
싫어...
기분좋으세요?
/ 좋아요...
핥을게요...
싫어...
그런 곳까지...
근데...
역시...
섹스는 무리겠죠?
지금 뭐라고 하셨어요?
아니..
아사미 씨와 섹스..
는 무리겠죠?
H (エッチ 섹스) - 음란도
물론...
당연히 괜찮죠...
해도 되나요...?
갈게요...
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 딱딱해...
어떠세요?
굉장히 따뜻해요...
굉장해.. 쑥쑥...
아사미 씨의 보지...
굉장히 기분좋아요...
오오누마 님의 자지도...
잔뜩 기분좋은 일을
해보자구요...
아시겠죠? 오오누마 님...
/ 아.. 그거...
굉장히 좋아요...
거기...
아사미 씨...
치, 침을...
아.. 좋아...
굉장히...
기분좋아...
굉장해...
어떠세요?
/ 굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
안돼...
/ 쌀 거 같아...
허리가...
오오누마 님...
/ 네...
움직이지 말아주세요...
그대로...
이렇게 축축해졌어...
아.. 들어갔어...
아.. 굉장해...
어떠세요?
/ 최, 최고에요...
굉장히 깊숙이...
굉장해...
아.. 꽂히고 있어요...
굉장하네요...
괜찮아요...
저를.. 마음대로 해주세요...
그래도 되나요...?
/ 좀 더...
더 해주세요...
그럼...
뒤로.. 뒤로 넣어도 되나요?
잔뜩...
잔뜩 넣어주세요...
아.. 굉장해...
깊숙이 닿고 있어요...
/ 닿고 있나요?
닿아요...
아.. 싸버려...
기분좋아...
더.. 잔뜩...
아.. 굉장해...
바로 다 보여요...
굉장해...
잔뜩 들어가있어요...
들어가는 거 보여요?
아.. 보여요...
굉장히 격렬해...
빠져버렸어요...
빼지 말아 주세요...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 제발...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 굉장해...
그렇게 하시면...
안돼요.. 안돼요...
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 좋아...
더 해주세요...
일어나주세요...
아.. 굉장해...
잔뜩...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이거.. 이거 기분좋아요...
굉장해...
/ 저도.. 기분좋아요...
아.. 빠졌네요...
/ 빠졌네...
더...
저를 엉망으로...
/ 네...
만들어주세요...
제 보지를...
엉망진창으로...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
굉장해...
잔뜩 들어가있어...
들어가있어요...
아.. 좋아...
아사미 씨...
아사미 씨의 안...
굉장히 기분좋아요...
저도 굉장히 기분좋아요...
아사미 씨...
자지가 들어가는 곳을
만져보세요...
아.. 굉장해...
잔뜩...
딱딱한 자지가...
들어가 있어요?
/ 들어가 있어...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
이제.. 쌀 거 같아요...
쌀 거 같아요?
어쩌지...
얼굴에 싸주세요...
그래도 되나요?
싸주세요...
아.. 싼다...
노게 군...
그 콘트롤러 진짜였구나?
네, 진짜에요
그럴 줄 알았어
/ 좋으셨어요?
좋았어...
싸셨어요?
/ 쌌어
고마워
아.. 좋아...
부끄러운 게 좋아...
그래...
누구라도 좋으니까
넣어줘...
그래 그래...
좀 더...
아.. 또 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
나...
이대로라면 진짜
이상해져 버릴 거야...
포기하면 안돼...
반드시 기회는 있어
여보세요? 다나카 군?
갑자기 미안해
저기.. 내일 휴일인데
시간 있어?
정말?
부탁할게 있는데
회사로 나와줄래?
응...
그럼 3시에 미팅룸에서
응, 부탁해
그래
노게 군...
나...
조종당하지 않으면
견딜 수가 없어...
과장님, 원래부터 음란했죠?
그런 거 아냐...
솔직히 말 안하면
가버릴 거에요
안돼!
나는...
원래부터 음란한 여자였어요...
좋아요
어떻게 해드릴까요?
그럼...
기다려...
저기...
날.. 엉망으로 만들어줘...
조종당하고 싶어...
그럼 의식은 남겨두고
풀파워로 해보실래요?
응...
성감도, 음란도...
있지...
봐줘...
굉장해...
보고싶지?
과장님, 지금 기분이 어때요?
몸이 뜨거워...
뜨거워졌구나...
느끼기 쉬워졌죠?
/ 응...
굉장히...
찌릿찌릿해...
야하네...
과장님...
그렇게 다비치는 브라를 하고...
야하네요...
/ 이런 거 좋아하지?
좋아요...
과장님도 보여주고
싶었던 거죠?
물론...
아.. 굉장해...
엉덩이도 비치네...
골이 비치고 있어요...
봐주길 원해요?
/ 응...
봐줘...
좀 더?
/ 좀 더...
더 보고싶어?
/ 더 보여줘요
내 몸을?
/ 네...
봐주길 원하죠?
이렇게 가까이서...
온몸이...
뜨거워...
야하네...
보기만 했는데
거기가 어떻게 됐어?
굉장히.. 뜨거워졌어...
같이 기분좋은 걸
잔뜩 해보자...
아.. 점점...
여기가 뜨거워져...
여기가 어딘데?
여기...
클리토리스...
있지...
이거 벗겨줘...
이쪽도...
/ 이쪽도...
그래...
지금 어디 만지고 있어?
보지...
굉장히 민감해졌어...
더...
더 가까이서...
전부 봐줘...
아.. 안돼...
안돼...
굉장해...
입김 만으로 움찔움찔하네
봐줘...
어떻게 되어있어?
내 보지...
흠뻑 젖었어...
들려...?
들려...
아.. 기분좋아...
/ 우와 야해...
야하네...
더...
느끼는 모습을 봐줘...
벌써 다리로 만지고 있네...
아직 만지면 안돼
빨리 만지고 싶어?
만지고 싶어...
빨리 넣어줬음 좋겠어?
/ 응.. 여기에...
보지가 원하고 있어...
아직은 안돼
/ 뭐?
더 즐기게 해줘
이번엔 메뉴얼 모드로
오토...
자, 밑으로 내려와
뭐야?
/ 밑으로 내려와
몸이...
/ 오른쪽으로 와
그래...
이제 앞을 봐
좋았어
/ 기분좋아지고 싶어...
안돼
/ 안돼?
오른손 들어
그래
왼손도...
몸이 원하고 있단 말야...
응?
안돼
자, 다리 벌려
허리 낮추고
야한 자세구만...
뭐야? 싫어...
이런 자세...
뭐하는 거야?
/ 응?
뭘하는 걸까...
/ 뭐야...
이걸로 뭘할 거 같아?
허리가 움직이네
미칠 것 같아...
아.. 굉장해...
자,
자, 밑에도
/ 밑에도...?
안돼...
부들부들 떨려...
그럼 안돼
다리 똑바로 벌려
쌀 거 같아? 응?
과장님은...
/ 안돼...
클리랑 안쪽 중에
어디가 더 기분좋아?
뭐?
/ 자,
넣어버릴까...
자,
아.. 안돼...
이렇게 넣어주니까
기분좋아?
기분좋아...
오.. 흘러내리네...
안돼.. 안돼...
아.. 더는 못참겠어...
아직 싸면 안돼
아직...?
우와 굉장해...
싸고싶어...
/ 싸고싶어?
그럼 제대로 부탁을 해야지
아.. 싸게해주세요...
보지를 싸게...
/ 대주세요...
한번 더 제대로 해봐
보지를.. 싸게해주세요...
대주세요...
이렇게...
좀 더...
/ 안돼...
싸버려...
더 이상은 못참겠어...
안돼...
이제 싸버려...
싸버려...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
아직이야
/ 싫어.. 싸게해줘...
응?
그렇게 느끼고 싶어?
여기지?
제발...
보지를 흠뻑 젖게 해줘...
흠뻑 젖게?
/ 응...
손가락 같은 걸
넣어줬으면 좋겠어?
넣어줘...
손가락 넣어줘...
자,
벌써 잔뜩 젖었네
/ 기분좋아...
더.. 더 해줘...
더?
/ 더 원해...
손가락을 더 원해?
아.. 나와버려...
싸버려...
싫어...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
자, 최고의 섹스를 해주세요
기분좋아지고 싶어?
/ 좋아지고 싶어...
야한 짓을 잔뜩 하고 싶어?
/ 하고 싶어...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
뭐야 이거? 응?
섰는데?
봐버릴까?
기분좋게 해주길 원해?
/ 해줄래?
그럼 여기 누워봐
그래...
벌써 빳빳한데?
더 빨아주길 원해?
/ 잔뜩 빨아줘...
잔뜩?
어떻게 할까~
굉장하네...
입안에서 엄청나게 튀어...
이렇게 빳빳해져서는...
그렇게 야한 게 좋아?
아.. 기분좋아...
맛있어...
/ 입으로 빠는 거 좋아하지?
너무 좋아~
자지...
아.. 굉장해...
더...?
/ 좀 더...
아.. 굉장해...
/ 응? 왜 그래?
나도 거길 빨게 해줘...
내 보지를 빨고 싶어?
나도 제대로
기분좋게 해줘...
굉장히.. 야해...
잔뜩.. 빨아줘...
아.. 거기...
기분좋아...
여기?
/ 그래 거기...
아.. 안돼...
더는 못 참겠어...
자지를 넣어줘...
내 보지에...
쑤셔넣어줘...
아.. 좋아...
어때? 보지가 흠뻑 젖었어?
응.. 흠뻑 젖었어...
굉장해...
잔뜩...
딱딱한게 문질러져서
기분좋아...
아.. 거기...
거기...
여기?
/ 응.. 그거...
더...
맘껏 넣어도 돼?
이렇게?
쑥쑥...
더?
/ 좀 더...
이게 좋아?
아.. 싸버려...
기분좋아...
아.. 그거...
아.. 굉장해...
참을 수가 없어
이 자지...
기분좋아?
/ 응...
더 기분좋아지고 싶어?
/ 좋아지고 싶어...
아.. 굉장히 깊숙이...
엄청 닿고 있어...
그래...
어때?
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
나도 굉장히 기분좋아...
굉장해...
안돼.. 너무 좋아...
딱딱해...
싫어...
아.. 싸버려...
싸버려...
그래...
들어가는 걸 봐...
좋아...
기분좋아...
아.. 좋아...
너무 굉장해...
더.. 잔뜩 엉망으로 만들어줘...
어떻게 하고 싶어?
싫어...
굉장해...
기분좋아?
/ 좋아...
괜찮아...
잔뜩 기분좋아져줘...
기분좋아...
그래.. 천천히도 넣어줘...
괜찮아...
나를 장난감이라고 생각해...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 좋아...
/ 응.. 나도...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아?
안돼...
아.. 싼다...
/ 싸?
아직 더
데리고 놀아드리죠
자, 더 야하게
허리를 흔들어주시죠
자,
그만해...
제발...
그렇지 그렇지
그만해...
그렇지...
더 만져...
/ 이제 그만해...
부탁이야...
자, 그래...
그렇지...
다들 도와줘...
노게한테 조종당하고 있어...
그걸 뺏아!
뭐하는 거야? 너
/ 대체 뭐야?
그만해...
다들 그만해...
안돼...
/ 엣? 왜 그러지?
싫어...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM